# Первое Домашнее задание

В первом домашнем задании вы познакомитесь с основными конструкциями языка JavaScript.

**Прежде чем выполнять домашнее задание:**

1. Подготовить репозиторий: [инструкция подготовки репозитория](https://github.yandex-team.ru/elective/instructions/blob/master/homeworkRepo.md)
1. Выкачать репозиторий на свой компьютер.
1. Открыть index.html
1. Проверить, что в консоли появилась запись "open"

**Интерфейс общения с сервером:**

1. Все отправляемые и получаемые сообщения должны иметь поле ``type``. Возможные значения этого поля:
  1. ``hello`` - первое сообщение от сервера, содержит инструкции для дальнейшей работы
  1. ``hi`` - ответ клиента на первое сообщение сервера, содержит конфиги выполнения задания. Формат смотри в первом сообщении сервера.
  1. ``info`` - информационные сообщения от сервера. Формат:
  ```json
  {
    "type": "info",
    "message": "infoMessage"
  }
  ```
  1. ``error`` - сообщения об ошибках. Формат:
  ```json
  {
     "type": "error",
     "message": "errorMessage"
  }
  ```
  1. ``task`` - указываем серверу какое задание мы хотим проверить. Формат:
  ```json
  {
     "type": "task",
     "task": "taskName"
  }
  ```
  1. ``ask`` - какое задание запрашивает сервер. Формат:
  ```json
  {
     "type": "ask",
     "taskName": "taskName",
     "data": "taskData"
  }
  ```
  1. ``answer`` - ответ на задание отправляется с данным типом. Формат:
  ```json
  {
     "type": "answer",
     "data": "answerData"
  }
  ```
  1. ``done`` - задание успешно выполнено. Формат:
  ```json
  {
     "type": "done"
  }
  ```
1. Сервер поддерживает два мода работы ``test`` и ``complete``. В первом случае вы можете сами выбрать какое задание выполнять. Во втором сервер прогоняет все задания автоматически.
 
**Типы заданий**

1. ``echo`` - эхо, нужно вернуть, то что прислал сервер
1. ``reverse`` - нужно вернуть входящую строку в обратном порядке. Пример: ``asd`` -> ``dsa``
1. ``calc`` - простой калькулятор, нужно вернуть число. Операции: ``+``, ``-``, ``*``. Только положительные числа. Пример: ``2 + 2 * 2`` -> ``6``
1. ``median`` - нужно вернуть на каждом шаге верхнюю медиану переданных значений. Пример: первое число ``3`` -> ``3``, второе число ``1`` (``[3, 1]``) -> ``3``, третье число ``4`` (``[3,1,4]``) -> ``3``, четвертое число ``6`` (``[3,1,4,6]``) -> ``4`` ...
1. ``groups`` - нужно разложить входящие данные в массивы по группам. Пример: 
  
  ```json
  [  
    {  
       "group":1,
       "value":"ue646g8pvi"
    },
    {  
       "group":0,
       "value":"oa2ouyds4i"
    },
    {  
       "group":0,
       "value":"zv2osthuxr"
    },
    {  
       "group":1,
       "value":"czcpjk0529"
    }
  ]
  ```
  Ответ:
  ```json
  [  
    [  
      "oa2ouyds4i",
      "zv2osthuxr"
    ],
    [  
      "ue646g8pvi",
      "czcpjk0529"
    ]
  ]
  ```
